La plus grande des îles Baléares vous attend pour un séjour sous le signe du soleil et de la mer. Majorque, terre authentique, pétillante, naturelle et exquise, est située dans l’archipel espagnol des Baléares, à une centaine de kilomètres des côtes ibériques. Ses paysages sauvages, et sa côte préservée, bordée de falaises plongeant dans des eaux turquoises et limpides, mais aussi ses petites criques paisibles et son arrière-pays méditerranéen splendide aux forêts de pins, oliviers, amandiers et aux villages typiques, forment un tableau idyllique, une féerie méditerranéenne où vous vous apprêtez à séjourner. 

Chartreuse royale de Valldemossa
C’est le palais que le roi Jacques II de Majorque fit construire pour son fils Sanche, au début du XIVe siècle, qui sera offert à l’ordre de Saint Bruno en 1399, qui est à l’origine de la Chartreuse royale de Valldemossa.

Château de Capdepera
Le château est une enceinte fortifiée du XIVe siècle. A l'intérieur subsistent la chapelle de Notre Dame de l'Espérance, la tour de guet (Torre de sa vetlla) et la maison du gouverneur. A Capdepera on peut aussi visiter, tout près du Golf Canyamel, le village mégalithique de 'Es claper des Gegant'.

La Granja
La Granja d'Esporles est devenu une référence pour ceux qui souhaitent connaître un peu plus la Majorque d'autrefois. Une visite qui vous fera découvrir la gastronomie, l'artisanat et le folklore traditionnel.
Les plages de Majorque
Plages de fin sable blanc dans certaines zones, plages de sable à gros grains ou galets à d'autres endroits, les plages de Majorque sont aussi diversifiées que ses paysages
Les grottes de Porto Cristo
Les grottes du Drach à Porto Cristo sont une des cavités les plus grandes de l'île : près de 2400m de long. Creusées par la mer et il semblerait qu’elles datent du Miocène, elles abritent un des plus grands lacs souterrains du monde, le lac Martel.

L'hôtel bénéficie d'un emplacement idéal à quelques minutes de la plage. À moins que vous ne préfériez la piscine ? Vous apprécierez vous y détendre entourée de ces 10 000 m² de jardins luxuriants.
Les plus actifs pourront partir en balade avec une location de vélo ou encore échanger quelques balles sur le court de tennis...
Vous trouverez sur place un large programme d'activités ainsi qu'un programme d'animations.
