Le soleil des Antilles et son ambiance chaleureuse, le tout dans un boutique-hôtel de qualité, c'est possible ?
Charme, simplicité et intimité... Découvrez un lieu authentique au milieu d'une végétation abondante, surplombant la mer turquoise et cristalline. Perché à flanc de colline et surplombant l’Anse Marcel, votre première vision une fois arrivé dans ce boutique-hôtel sera la vue imprenable sur la baie. Un moment intense en émotions...
Pour 7, 10, 12 ou 14 nuits, vous mettrez le temps sur pause sur l'île de Saint-Martin dans un cadre idéal pour s'évader et se ressourcer... 
Avec une température tropicale moyenne à 28°C, vous n'aurez pas de mal à vous baigner dans les eaux cristallines de la plage privée à 2 minutes ou à profiter des chaises longues au bord de la piscine.
Envie de partir à la découverte de l'île ? N'hésitez pas à faire appel au bureau d'excursions de l'hôtel qui vous délivrera des conseils en tout genre et organisera vos journées selon vos envies (en supplément).
De retour, laissez-vous tenter par un petit plongeon dans la piscine suivi d'un massage pour vous délasser. À vous de voir ensuite si vous êtes plutôt coucher de soleil ou soirées festives...
Baie de Grand Case
Il s'agit d'une véritable carte postale : plage de sable fin, eau bleue, mer calme. Une balade en mer sur un bateau à fond de verre vous permettra d'explorer les fonds marins. Sa proximité avec le village voisin permet si vous le souhaitez de vous restaurer et de profiter d'une multitude de restaurants où l'on peut déguster les fameux "ribs".
Saint-Martin
Cette île magique plantée tel un décor entre océan Atlantique et mer des Caraïbes, Saint-Martin permet à chacun de trouver son petit coin de paradis, où il fait bon se baigner, bronzer, faire du sport ou tout simplement se reposer. Un seul point commun entre toutes ses plages : une mer chaude et limpide dont les beautés sous-marines peuvent s'explorer avec un simple masque et un tuba...

Le Pic Paradis
Les amateurs de randonnées, seront ravis de gravir ce pic, qui se trouve être le point culminant de l'île à 424 m d'altitude. Après le passage de l'ouragan José en 1999, il s'est formé une rivière qui se jette sur la plage de Friar's Bay : idéal pour se rafraîchir après une marche.

La Loterie Farm
Ancienne plantation de canne à sucre, l'endroit est devenu une réserve naturelle magnifique, un parfait exemple de l'écosystème propre à Saint-Martin et aux îles des Caraïbes.
