Nous vous donnons rendez-vous à Djerba le temps d'une parenthèse ensoleillée ! Plages de sable fin, une eau cristalline et un climat doux toute l'année... Sincèrement, que demander de plus ?  Cette terre méditerranéenne pleine de vie est un paradis pour les vacances. Venez découvrir la beauté de cette île à quelques heures de vol du territoire métropolitain et offrez-vous un séjour sous le signe du bien-être... Dans ce cadre paisible et agréable, vous profiterez d'une immense piscine de 2000 m² dotée de nombreux îlots de verdure. De belles balades au bord de la plage située en bordure de l'hôtel, des swings au golf de Djerba situé à 300 mètres ou au practice de l'hôtel et une large gamme de soins de thalasso...C'est un programme bien rempli qui vous attend mais toujours sous le signe de la détente !
Houm Souk
Houm Souk qui signifie quartiers du marché est la capitale de l’île. Cette ville tranquille est constituée de souks colorés et parfumés reliés entre eux par des arcades. Malgré ses nombreux visiteurs la ville a su rester authentique et simple.
La synagogue de la Ghriba
Direction le centre de l’île pour découvrir l’un des plus grands lieux de culte judaïque au monde.
La Ghriba ou « Merveilleuse » présente une décoration orientale typique ornée de faïences et de vitraux colorés.
Les découvertes nature
L'Ile des Flamands en bateau pirate
En quelques années, cette excursion en mer, à la découverte de cette île préservée, est devenue l'une des attractions incontournables de Djerba. Depuis le port, vous allez embarquer sur un véritable galion pirate. Durant le trajet, dauphins et surprises vous attendront peut-être.
Une fois sur place, vous pourrez admirer les fameux flamants roses, vous baigner dans des eaux turquoise, et découvrir tout ce qui fait le charme de cette île.
Réservation par mail 24h avant le départ
Marina Houmet Souk de Djerba - Jarbah Hawmat-as, Djerba - TUNISIE

Djerba Explore, c'est le mariage inédit de culture et de loisir. Ce parc de Djerba reconstruit à l'image d'un village traditionnel réunit notamment au même endroit, un musée et un parc animalier. Vous pourrez vous approcher de féroce crocodiles sans le moindre danger ou découvrir un panorama de l'art arabo-islamique.
Djerba Explore Park, Djerba Midoun, Djerba - TUNISIE 
