Amateur de luxe, l'âme d'un Robinson sommeille en vous... Envolez-vous pour un petit coin de paradis délicatement posé sur l'océan Indien ! 
Plusieurs hectares de végétation tropicale, des cocotiers, du sable blanc et des lagons translucides qui vous entourent... vous ne rêvez pas ! Vous êtes bien arrivé au bout du monde sur l’archipel des Maldives.
A vous les séances de farniente dans un environnement intime et exclusif mais aussi les sessions de snorkelling ou de plongée à la rencontre de fond marins préservés...
Perché au dessus de l'eau turquoise, encadré de cocotiers et de végétation luxuriante, l'Outtriger Konotta Maldives Resort est un petit paradis perdu sur une superbe île privée au coeur des Maldives.

Idéalement situé, il offre un accès hors du commun sur les flots du Pacifique, et tous les trésors qui se cachent dans les profondeurs marines. Disposant de petites dépendances, cet hôtel propose l'ensemble des équipements et espaces nécessaires à votre bien-être.
Pour prolonger l'expérience et le plaisir, votre hôtel Outtriger Konotta dispose de nombreuses activités passionnantes afin de compléter au mieux votre séjour.

En plus de votre piscine privée dans votre villa, vous adorerez pouvoir explorer les fonds marins en snorkelling ou plongée. Admirez les coraux aux mille couleurs !
Offrez-vous un moment de détente au spa, ainsi qu'un massage relaxant par exemple ! Vos bambins pourront se divertir dans le Kids Club, pendant que vous irez travailler votre corps dans la salle de fitness. Beau programme !
Le lagon et les fonds marins Les Maldives sont dotées de fonds coralliens incroyables. Vous découvrirez des décors colorés sublimes ainsi qu’une large variété de faune sous-marine : tortues, raies-mantas et autres poissons multicolores animent ces fonds. Amateurs et passionnés de plongée, vous pourrez explorer les plus beaux sites sous-marins des Maldives et observer dans des conditions exceptionnelles le fameux requin baleine.
A noter que pour un tourisme respectueux de l’environnement, la chasse et le ramassage du corail sont formellement interdits.
Les activités culturelles
Le Musée National de Malé
L'essentiel des collections est consacré à la période islamique des Maldives : on peut voir des vêtements et des bijoux royaux, des poignards, des tambours peints à la laque et des maquettes de bateaux de pêche. Quelques expositions évoquent également l'époque bouddhique qui a précédé la conversion du pays à l'islam.
