L'archipel de Madère se situe dans l'océan Atlantique, au large des côtes africaines. Grâce à sa situation géographique privilégiée et à son relief montagneux, Madère bénéficie d'un climat tempéré extraordinaire, avec des températures moyennes très agréables.

Venez découvrir cette île atypique en posant vos valises à l'hôtel Vidamar. Situé dans le sud de l'île, à proximité de Funchal et face à la mer, il vous promet un séjour où les mots détente et découverte prendront tout leur sens... 
Situé sur la côte sud de l’île, l’hôtel Vidamar bénéficie d’une situation privilégiée en bord de mer. Ses installations de qualité et son personnel à l'écoute feront de votre séjour un doux moment de détente. La vue sur l'océan et la piscine à débordement vous enchanteront dès le premier coup d’œil.
Profitez d'être en vacances pour prendre véritablement soin de vous. Madère vous réserve de superbes panoramas, des heures de balades au cœur d'une nature surprenante et captivante. Laissez le charme de l'île vous gagner, savourez chaque instant...

En option et avec supplément, profitez d'une cure bien-être 2 soins, comprenant un gommage corporel aux extraits de Thé Vert 20 min et un modelage corporel "Toucher Chaud" de 50 min. Pour finir en beauté, un circuit de Thalassothérapie de 30min est offert.

Une île de contraste et de caractère jouissant de la montagne et de la mer, Madère a su préserver sa nature et son identité.
Alors pourquoi ne pas visiter Madère autrement ?

Pour l’a découvrir nous vous proposons l’un des must de l’île, une randonnée pédestre le long d’une levada. L’île est connue pour être un véritable paradis pour les randonneurs, elle réserve de nombreuses surprises.
Et pourquoi pas une virée en scooter 125cc qui enchantera surement. Prenez le temps d’apprécier ces paysages sublimes en roulant à votre rythme sur de belles routes côtières impressionnantes et sinueuses.
Une autre ballade, cette fois-ci en catamaran, découverte de la falaise de Cabo Girao, incontournable, et vous allez comprendre pourquoi.

La Cathédrale Sé
Comme de nombreux autres édifices à Madère, la cathédrale Sé a été construite en partie avec du bois de l'île, réputé à travers le monde. Associant art hispano-arabe et art roman, la cathédrale Sé, construite en 1514, est aujourd'hui considérée comme un véritable chef-d'œuvre architectural.
Cathédrale Sé - Rua do Aljube - Funchal
Blandy’s Wine Lodge
Ce musée se situe dans un complexe de bâtiments à l'architecture baroque où étaient en fonction les caves de vin de la société Madeira Wine Company, l'un des plus anciens vignobles de Funchal. Le musée retrace l'histoire de ce vignoble à travers différents documents, livres et outils utilisés lors de sa constitution et de son fonctionnement.

Exposition Paris, Horizonte Fatal
L'exposition "Paris, Horizonte Fatal" marque la réouverture du musée Henrique et Francisco Franco. Après plus de trois mois de travaux, cette exposition permanente présente le lien étroit d'Henrique et de Francisco Franco avec la ville lumière.
Musée Henrique et Francisco Franco - Rua João de Deus, 13 - Funchal

Les plaisirs gourmands
Dona Amelia Restaurant
Pour découvrir les véritables saveurs du Portugal, installez-vous au Dona Amelia Restaurant. Avec son intérieur traditionnel, ce restaurant joue la carte de la convivialité et de la simplicité. Les habitués s'y pressent pour sa cuisine méditerranéenne traditionnelle, qui lui a valu la réputation d'être l'un des meilleurs restaurants de Funchal.
Rua Imperatriz Dona Amelia 83 - Funchal

Restaurante Tokos
Entouré de plantes et de fleurs, Tokos est un restaurant bucolique et champêtre qui cultive une cuisine rustique, délicieusement rétro. Le chef et propriétaire, Filipe Ramos, vous concocte une cuisine personnelle, qui fait la part belle aux produits locaux et notamment aux fruits de mer.
Estrada Monumental 169 - Funchal
