Envie de goûter au paradis sur un petit morceau de terre du bout du monde ? Bienvenue sur l'île de Sal au Cap Vert ! Paradisiaque et lunaire, cette île d’origine volcanique est d'une beauté singulière. Entourée d'une immense étendue de sable blanc et entourée d'une mer bleu-vert aux fonds marins très riches, l'île est caressée toute l'année par les alizés et les eaux tièdes de l'Atlantique. Vous y rencontrerez une nature à la beauté sauvage, des insulaires d'une gentillesse peu commune et une culture authentique où la musique tient une grande importance.
Pour que vos vacances soient tout simplement parfaites, l'établissement met à votre disposition une multitude d'activités pour le plus grand bonheur de tous !
N'hésitez pas à plonger dans l'une des 4 piscines d'eau douce ou laissez-vous tenter par un cours d'aquagym ! Pour plus de fun, faites une partie endiablée de beach-volley après vous être initié à la plongée sous-marine. En fin de journée, prenez le temps de vous relaxer au Spa... Détente garantie !
Plage de Santa Maria
Santa Maria est une somptueuse plage de sable blanc avec une eau turquoise et de très belles vagues pour les surfeurs. Les Cap-Verdiens y viennent surfer mais également faire du sport. Cette plage est leur terrain de jeu, entre parties de foots improvisées et joggings le long de l'eau. Les Cap-Verdiens ne partageant pas que la langue avec les Brésiliens. C'est avec un talent certain qu'ils enchaînent, jongles, passades aériennes et enroulés "à la Brésilienne", de vrais artistes !
Plongée sous-marine
Si vous êtes à la recherche d'une faune marine débordant de richesse et de diversité, les eaux translucides de Sal vous permettent une observation d'une visibilité exceptionnelle. Les fonds marins du Cap Vert en séduiront plus d'un ! Sars noirs à bandes argentées, poissons soldats, poissons trompette en escadrilles, perroquets, balistes, murènes à oreilles noires, mérous tropicaux, lutjans rayés… Un festival d'espèces et de couleurs à ne manquer sous aucun prétexte.

Pedra de Lume
Sur la côte est de l'île se trouve une énorme mine de sel. Ce lieu étonnant est installé au creux d'un volcan, là où les nuances de rose se déclinent à l'infini. Venez prendre un petit bain dans ces salines afin d'éradiquer le mal de dos.
