Depuis quand ne vous êtes vous pas fait plaisir ? Envolez-vous pour Rome !
Ville fascinante et magique, Rome est imprégnée d'une histoire, d'une culture et d'un art de vivre qui fait tout son charme. 
A chaque coin de rue, vous vous trouverez confronté à quelques chose d'étonnant. Élégance des bâtiments, monuments célèbres d'une grande beauté ou tout simplement atmosphère vibrante... Rome est une ville pleine de surprises. 
Profitez de votre escapade pour découvrir de nouvelles saveurs, pour rencontrer de nouvelles personnes et pour vous imprégner de cet état d'esprit typiquement italien. 
Situé en plein cœur de Rome, en haut de la place d'Espagne, vous serez idéalement placé pour conquérir cette ville regorgeant de trésors. Un air de Dolce Vita flotte déjà dans vos valises...
Vous serez fasciné par la vue panoramique sur la région depuis le salon sur le toit et la terrasse du bar.
Découvrez ce havre de paix, situé dans le cadre pittoresque du parc de la Villa Pamphili à 15 minutes en voiture du centre-ville et 20 minutes de l'aéroport.
Il sera un pied-à-terre idéal pour partir à la découverte de la ville éternelle !
Pour un séjour placé sous le signe de la sérénité, profitez de l'accès illimité au Spa offert ainsi que l'accès à la salle de remise en forme.

Découvrez un espace empreint de sérénité dans le cadre du Spa et du centre de bien-être luxueux de l'hôtel. 2500 m² s'offrent à vous pour une échappée ressourçante et déstressante. Les équipements sont à la pointe.
A tester : la zone de relaxation panoramique ou un sauna, sans oublier un massage ou un soin pour parfaire votre détente.

Pour ceux qui souhaitent garder la forme, entraînez-vous à la salle de fitness.
Lors de la belle saison, optez également pour la piscine extérieure et profiter ainsi du temps agréable de cette région.

