Vous souhaitez découvrir une ville sans pareille, où l’élégance, le romantisme et la douceur semblent être les maitres mots ? Ouvrez les valises et prenez une gondole pour rejoindre Venise... Vous vous sentirez immédiatement envoûté par l’âme si singulière de la ville. En vous promenant dans les ruelles, vous découvrirez des petits restaurants typiques, des boutiques souvenirs remplies de masques plus beaux les uns que les autres, sans oublier les cafés raffinés tels le célèbre café Florent et la majestueuse place Saint-Marc. En montant en haut du Campanile de Saint-Marc, vous profiterez d'une vue panoramique sur les îles et pourrez saisir toute la splendeur de la ville. Venise est une ville incontournable, et d'une magie incontestable... Suivez-nous pour découvrir la Sérénissime !
Bordé par un petit canal, et à proximité de la Place Saint-Marc, votre hôtel, une demeure historique, vous accueille dans un cadre raffiné et intimiste à l'image de Venise empreinte d'élégance et de romantisme.
Son emplacement idéal, à quelques minutes à pied de l'Eglise Santa Maria Formosa, du Pont des Soupirs et de la majorité des lignes de vaporettos, vous facilitera la découverte de la Sérénissime.
Récemment rénové, cet établissement allie modernité et tradition, pour vous offrir un séjour harmonieux et sous le signe de l'émotion.
Profitez de cette escapade à deux pour déambuler dans les ruelles magiques de la ville, faire des visites de places et de monuments, en prendre plein les yeux et être ensemble pour ces moments de partage. Le clou du spectacle, une promenade en gondole, un instant mémorable du séjour.

Les îles aux alentours sont également envoûtantes. Vous aurez par ailleurs l'occasion de découvrir Murano grâce à votre visite d'une verrerie offerte dans le cadre de votre offre.

Sur le toit-terrasse, vous apprécierez un moment de tranquillité après votre journée d'escapade, pour vous ressourcer avant de repartir explorer les environs.
Le Grand Canal
Long d'environ 4 km et au maximum de 70 mètres de large, le Grand Canal (Canal Grande) fait le charme de la cité des amoureux. De jour comme de nuit, on ne s'en lasse pas... Trois ponts enjambent la lagune : le Pont du Rialto (Ponte di Rialto), le Pont de l'Académie (Ponte dell'Academia) et le Pont Degli Scalzi.
Basilique Saint-Marc
Mêlant subtilement les influences orientales et occidentales, la basilique a un caractère architectural unique. Elle synthétise à merveille les courants artistiques de ces différentes époques (Romane, Renaissance et Byzantine). Il aura fallu cinq siècles de travaux pour lui donner vie.

Ile de Murano - Musée de l'Art du Verre, visite
Il vous suffit de 10 minutes à peine de vaporetto pour vous rendre sur l'île de Murano. Célèbre pour ses verreries, l'île possède également de beaux jardins qui font depuis plusieurs années, la joie des grands artisans du verre. Fleurs de jasmins et bosquets d'orangers, Murano est une île de plaisirs où il fait bon flâner entre les ateliers. Vous aurez le plaisir d'en profiter grâce à notre offre qui inclut cette visite.
