Direction Venise ! Constituée d'îles reliées entre elles par une multitude de ponts, créant ainsi un gigantesque labyrinthe, Venise a fait de sa situation si particulière, sa force... La Sérénissime est une ville envoûtante qui, telle une sirène, vous séduira sans aucun doute. 

Découvrez la Venise avec ses plages de sable doré, sa verdure, ses sports. Une île de sophistication discrète qui allie le charme de la Belle Époque et l'enchantement de la modernité raffinée.

Situé à seulement 5 minutes à pied de la plage, l’Albergo Quattro Fontaine est le point de départ idéal pour découvrir les lieux les plus emblématiques de la sérénissime. Vous pourrez facilement rejoindre le centre de la ville grâce à une navette bateau située à 2 kilomètres de l'hôtel.

Les amateurs de sport seront ravis de profiter de l’accès libre au court de tennis. Celui-ci se trouve au cœur de l’établissement et vous invite à garder la forme tout en partageant des moments inoubliables.
Saisissez cette occasion unique de combiner la visite de la superbe basilique et la découverte de la ville à bord d’une de ses gondoles caractéristiques.  La Cité des amoureux est à vous !
