Rome vous ouvre ses portes. Venez découvrir les incroyables merveilles archéologiques, architecturales et artistiques qui font de la capitale italienne l’une des villes les plus prisées d'Europe. Installez-vous dans un des quartiers huppés de la ville, entre les sept collines, le Capitole, le Mur d’Aurélien, la Via Appia, la Basilique Saint-Pierre et le colossal Colisée... vous ne manquerez pas de lieux à visiter. Sans oublier le Vatican, les musées et les rives du Tibre qui vous offriront de jolies balades. 
Octroyez-vous une pause bien-être au Spa, une infusion à la main... Puis suivez la route du sauna en rentrant de vos escapades ou gardez le rythme dans la salle de fitness de l'hôtel.

Profitez d'un prix spécial pour prendre soin de vous : payez 20€ au lieu de 35€ pour 1 heure au Spa avec infusions au coin thé exclusivement réservé pour 2 personnes (selon disponibilités). Également inclus le kit spa : peignoirs, chaussons et infusions.
