Pour vos prochaines vacances direction Vienne, le temps d'un City-Break haut en couleurs ! 
Découvrez sans plus attendre la capitale autrichienne et faites-en le lieu de vos plus beaux souvenirs de vacances. 
Cité romantique par excellence, Vienne vous fera traverser les siècles en un clin d’œil. De son histoire impériale à son art de vivre raffiné, en passant par son dynamisme culturel, vous adorerez déambuler et découvrir de nouvelles choses à chaque coin de rue : musées, parcs, marchés, cafés, théâtres, clubs... Il existe tant de lieux pour capter l'âme viennoise qu'il serait dommage de passer à côté.
Play and relax ! Voilà les maitres mots de votre séjour. Le Ruby Marie vous propose un espace bibliothèque à la fois chic et cosy pour que vous puissiez lire en toute tranquillité. Et si vous souhaitez lâcher prise, n’hésitez pas à découvrir la salle de Yoga et de méditation avant de tenter quelques exercices dans la salle de sport. Enfin, pour des soirées tout en douceur, rejoignez le Moovie Lounge où sont projetés à 18h tous les après-midi des films des années 50, 60 et 70. Saurez-vous découvrir quel cinéphile sommeil en vous ?
Obtenez un aperçu complet de la vieille ville impériale de Vienne. Le long du fameux Ring de Vienne, nous vous montrons de nombreux bâtiments magnifiques dont l'Opéra, le Palais de Hofburg, le Musée des Beaux-Arts, le Musée d'histoire naturelle, le parlement, le Burgtheatre, l'Hôtel de Ville, l'Université... Ensuite, visitez les salles d'exposition du château de Schönbrunn, ancienne résidence d'été de la famille des Habsbourg.

