Un voyage passionné et passionnant, ça vous dit ? 
Suivez-nous en Andalousie à la rencontre de 3 de ses plus belles villes : Séville, Cordoue et Grenade. Cette terre de flamenco, de splendeurs architecturales et de patios ombragés respire la douceur de vivre. 
La simple évocation de ces 3 joyaux suffit à vous transporter dans la magnificence de l'Alcazar, de la Mezquita et de l'Alhambra mais aussi à vous envoûter avec le parfum des orangers et la profondeur du "Cante Jondo" (chant gitan andalou). Prolongez votre séjour à San Roque dans la province de Cadiz.
Grenade
Grenade, fortement ancrée dans son passé Maure, offre le meilleur de l´architecture mudéjare. Pittoresque et fleurie, la ville invite à la flânerie dans les ruelles pentues et étroites du vieil Albaicin et dans les contreforts troglodytiques du Sacromonte.Nuit à Grenade.
Ne manquez surtout pas la visite du magnifique palais de l'Alhambra et des jardins du Generalife, sans oublier le palais de Charles-Quint et la cathédrale.
Séville
L’élégance mudéjare et la douceur de vivre ibérique se rencontrent à Séville. Palais Renaissance, églises gothiques et patios ombragés font de cette ville l’une des plus belles d’Espagne… Elle se découvre au gré de belles promenades le long de l’Arenal ou dans les bars typiques de la Macarena.
Cordoue
Partez à la découverte de la magnifique Mezquita, ancienne mosquée convertie en cathédrale, s’élevant sur une forêt de colonnes et d’arcades mauresques et de la Juderia, le quartier juif et sa synagogue. A l‘heure du coucher du soleil, baladez-vous sur les quais du Guadalquivir en admirant la belle vue sur la Mezquita ou profitez de la soirée pour flâner dans les ruelles étroites qui arpentent la ville.
San Roque
Faîtes une escale balnéaire à San Roque au nord d'Algeciras sur la Costa Del Sol. Découvrez cette ville à quelques kilomètres des plages de sable fin de la côte. Vous apprécierez la douceur de vire de cette ville.
