Vous avez envie de vacances vraiment dépaysantes, totalement inoubliables ? 
Partez à la découverte des étendues immaculées de la Laponie finlandaise. Tout au long de votre séjour, vous pourrez apercevoir la beauté de l’environnement scandinave en chiens de traîneau, à ski ou en motoneige. Puis vous vivrez une parenthèse enchantée en rendant visite au Père Noël ou craquerez sur les rennes... 
Suivez-nous à Salla au nord-est de la Finlande où vous attend votre cottage, un cocon chaleureux au cœur d'un paysage enneigé. Vous pourrez pleinement apprécier la beauté de cette nature préservée, calme et imposante.
Vous avez choisi d'opter pour une destination très spéciale ou le silence et la paix de la nature vous envoûteront !
Nous vous proposons deux durées différentes pour vous permettre de découvrir cette région magnifique. En 4 ou 7 nuits, vous vous installerez dans un cottage et partirez à la découverte de paysages féeriques et d'une nature sauvage et préservée, tout en vivant des expériences inédites. Nos offres ont été négociées pour que vous n'ayez à ne vous soucier de rien, si ce n'est de vivre un rêve éveillé.
Vous essayerez l’expérience avec les traineaux à chiens : les traîneaux seront portés pars 5/6 chiens pleins d’énergie, qui courent le long des forêts arctiques et sur les lacs glacés. Stop au tour du feux de bois, pour une grillade servie avec des boissons chaudes. Rentrée à la base et temps pour un sauna et pause détente.
Transfert au Parc des Rennes en pleine nature. Départ sur un traîneau tiré par les rennes pour une belle balade dans la blanche forêt. Vous vous arrêterez pour donner à manger aux rennes, source de vie pour les habitants de cette région, en partageant ainsi les traditions des lapons. Vous vous ressourcerez à l’intérieur d’une kota, une typique tente lapone : boissons chaudes et snack. Retour à la base, le temps pour une pause détente et sauna.
Dîner au restaurant et nuit au chalet.
Jour 4 : Laponie Finlandaise : Safari en motoneige
La journée commencera par une sortie en motoneige le long de la colline jusqu’à son sommet : le parcours traverse des sentiers protégés par des arbres couverts de neige solidifiée. Lors de l’arrivée sur la colline le paysage est tout simplement magnifique ! Retour au chalet et temps libre à disposition.
Dîner au restaurant et nuit au chalet.

Jour 5 : Laponie Finlandaise - Le village du Père Noel
Transfert au Village du Père Noel à Rovaniemi. Visite et temps libre pour une session shopping. Transfert privé à l’aéroport de Rovaniemi.
Départ et fin du séjour.
La Laponie, terre de magie et de mythes, recèle de nombreux mystères. Laissez-vous conter au coin du feu les histoires Sami, tribu nomade du Grand Nord. Une immense sagesse, un respect de la nature et de l'être humain, des rites de guérison ancestraux, le tout enrobé de légendes enchantées... Vous aurez des anecdotes à raconter à votre retour !

Assister à un spectacle permanent...
Découvrez l'époustouflante illumination des aurores boréales. Au cœur de la nuit, éblouissez-vous des danses kaléidoscopiques de ces dernières. Du vert, du rose, du violet... Et pour raviver encore plus votre âme d'enfant, rendez-vous au village du Père Noël. Vous ne vivrez plus un hiver comme avant !

Vivre comme un finlandais...
Pour pouvoir comprendre la culture finlandaise, un rite de passage est obligatoire : la sauna. Depuis leur plus jeune âge, les Finlandais se rendent au sauna pour purifier leur corps comme leur esprit. Partager cette activité permet de réellement tisser des liens. Véritable mode de vie, c'est un moment à ne pas louper pour se sentir comme un Lapon.
