Rendez-vous à l'hôtel Le Val Thorens 4*, en Savoie, dans la Vallée de Belleville, où le point culminant des 3 Vallées vous attend pour vous faire dévaler le plus grand domaine skiable du monde avec plus de 600 kilomètres de pistes ! 
À 2300 mètres d'altitude, la plus haute station d’Europe, vous promet un séjour ressourçant sous le signe du sport et de la détente... Quoi de mieux après une journée au grand air que de prendre soin de soi au Spa ? Ne manquez pas de vous faire chouchouter et offrez-vous un moment de détente.

Profitez de la magie bienfaitrice d’une séance de relaxation pour clore une journée de ski. Rendez-vous au Spa luxueux pour une halte ressourçante...
Vous allez adorer détendre vos muscles dans la piscine avec couloir de nage de 15 mètres tout en admirant la vue panoramique sur les pistes ! Offrez-vous aussi un soin de la gamme Thémaé, entre tradition du Japon et du Kérala... Une vraie bulle de quiétude !Le domaine skiable
Située au cœur d'un cirque grandiose dominé par 6 glaciers, Val Thorens est le paradis de la glisse et le point culminant du plus grand domaine skiable du monde, les 3 Vallées avec plus de 600 km de pistes.
Entre champs de poudreuse et pistes parfaitement damées, vous allez adorer la qualité de la neige et le domaine skiable Val Thorens/Orelle ouvert à tous, avec son enneigement parfait tout au long de sa longue saison. De plus, sur ce domaine situé à 99% au dessus de 2 000 m, vous pourrez admirer des vues époustouflantes sur les Alpes françaises (Mont-Blanc, Vanoise, Écrins, Mercantour), suisses et italiennes...
Une multitude d'itinéraires et de panoramas vous attendent... Place à la glisse !
