Envie de douceur et de quiétude dans un village azuréen ? 
Et si tout cela devenait réalité ? Suivez-nous tout près de Vence ! Perché sur une colline boisée dans un parc privé d'un hectare avec un panorama exceptionnel sur la Méditerranée, vous y passerez avec plaisir vos prochaines vacances. 

Délicieusement porté par le chant des cigales et les doux rayons du soleil, poussez les portes de l'hôtel Cantemerle Spa & Restaurant. Cet établissement de charme vous accueille pour une parenthèse 4* entre détente et gourmandise... Le tout à seulement 15 minutes de la mer et 15 kilomètres de l'aéroport de Nice. Il ne vous reste plus qu'à faire vos valises !

L'Hôtel Cantemerle, avec son Spa d'exception et son restaurant gourmand, est un établissement raffiné que l'on peut qualifier de véritable petit coin de paradis. Entièrement dédié au plaisir des sens et à la relaxation, il saura faire de votre séjour un moment unique tout en volupté et en finesse.

Situé à proximité de Saint-Paul de Vence et à 900 mètres du village, cet écrin verdoyant est le point de départ idéal pour partir vadrouiller entre Nice, Cannes, Monaco, Grasse ou encore Antibes. Douceur de vivre, jardins paisibles, luxuriance et Spa sauront vous faire craquer pour cette parenthèse bucolique aux accents du sud...

Célébrez le début des vacances, vous bénéficiez d'un cocktail de bienvenue par adulte et par séjour !
La somptuosité du cadre invite à la relaxation, la douceur de l'air au lâcher prise...
À tout moment, vous pourrez venir vous ressourcer et vous détendre à l'espace Spa, un lieu privilégié, une bulle de bien-être. Sous une verrière et encadré de gazon verdoyant, le Spa est un cocon de douce remise en forme. Prenez du temps pour vous, faites-vous chouchouter et surtout, perdez toute notion du temps en craquant pour un soin massage, un bain dans la piscine intérieure chauffée ou une séance de fitness délassante... L'important, c'est vous.

