Envie de vous mettre dans la peau d'un couple princier le temps d'un week-end ? 
Bienvenue dans le cadre tout simplement enchanteur du Château du Lac, un lieu qui vous émerveillera où que vous posiez le regard. 
À quelques encablures du centre de Bruxelles, dans un environnement merveilleux, au bord d'un lac paisible et au cœur d'une nature verdoyante, séjournez dans cet établissement d'exception pour vous évader et changer de rythme le temps d'une parenthèse. Idéalement situé au cœur du Brabant wallon, le Château du Lac bénéficie d'un environnement propice aux activités récréatives et de détente, aux visites et découvertes, aux sports et loisirs. 
En plus de son cadre enchanteur, le Château du Lac regorge d'astuces pour vous détendre et vous ressourcer. Un Spa est notamment niché dans les hauteurs de cet édifice à l'architecture altière.

Bénéficiez de 2 heures au Spa par personne et par séjour (piscine de relaxation, bain à remous, sauna et hammam), au centre de remise en forme et aux cours collectifs de fitness.
Offrez-vous un soin du corps ou un massage dans ce cocon de douceur dont la décoration faite de dentelles de métal et de bois saura vous surprendre et vous charmer.

Profitez aussi de votre week-end sur les bords du lac de Genval pour partir à la découverte de cette région méconnue et pour rejoindre Bruxelles à 20 minutes.

