Envie d'un séjour de luxe au cœur de l'un des plus beaux sites historiques de France ? 
Située dans Le Domaine de Chantilly, l'Auberge du Jeu de Paume offre une exceptionnelle plongée au cœur de l’Histoire de France. Venez découvrir son château, sa collection de peintures et de manuscrits précieux, son parc de 240 hectares qui retrace l’histoire des jardins de l'Occident, et aussi ses grandes écuries qui perpétuent la tradition de l’art équestre et du spectacle. 

Côté loisirs, l'Auberge du Jeu de Paume n'est pas en reste !

Pour découvrir ce qu'il y a de plus beau dans la région, vous bénéficierez du Pass Domaine qui vous donnera un accès au Château de Chantilly, à son parc et ses jardins, au Musée du Cheval et également aux Grandes Écuries.

Et pour votre propre bonheur, que vous soyez en chambre Deluxe ou en Junior Suite, profitez de l'accès libre au hammam, au sauna, à la piscine et au bain à remous, tous les jours de la semaine de 7h à 23h. Nous vous précisons que le Spa peut accueillir les enfants de moins de 16 ans uniquement entre 8h00 et 10h00 et sur la surveillance d'un adulte.

Après une balade bucolique dans les jardins du château de Chantilly, offrez-vous une parenthèse bien-être au Spa Valmont. Vous passerez des moments apaisants dans cet espace de 600 m² baigné par une lumière douce et diffuse.

Le musée du Cheval au domaine de Chantilly
Depuis l'Auberge du Jeu de Paume, découvrez le musée du Cheval du domaine. L'itinéraire se déroule à travers l'évolution du cheval et les races de chevaux dans le monde, les progrès techniques des équipements du cheval ou le rôle du cheval dans la société. Le sport, les jeux équestres et les courses qui font la renommée de Chantilly sont également représentés. Une grande salle est consacrée au cheval dans l'art, avec des œuvres d’artistes universels.
7 rue Connétable, Grandes Ecuries, Chantilly
Le musée Condé
Au sein du célèbre château de Chantilly, le musée Condé présente une des plus riches collections de peintures des Écoles françaises et italiennes.

Le Viaduc de la Canardière
Mesurant 443 mètres de long sur 21 mètres de hauteur, le viaduc de la Canardière fut construit au XIXe siècle. Inauguré le 10 mai 1859, le viaduc fut bombardé et miné pendant la Seconde Guerre mondiale. Considérablement endommagé, il fit l'objet de travaux de rénovation avant d'être rendu à la circulation dès 1846.

