Envie de vous retrouver l'instant d'une balade ? 
Nous vous proposons de partir à la découverte du Périgord. En amoureux, en famille ou entre amis, c'est une destination idéale pour s'offrir une escapade nature, culturelle ou gustative... L'architecture médiévale vous plongera dans l'histoire des chevaliers et ravira les petits comme les grands. Les promenades à pied ou à vélo vous dépayseront et vous offriront un vrai bol d'air frais à seulement quelques heures de chez vous. Et les joyaux de la gastronomie et du vin avec ses célèbres châteaux prestigieux séduiront sans aucun doute les épicuriens !  
Au cœur de ses ruelles bordées de maisons à colombages, avec Cyrano pour guide, Bergerac vous invite à découvrir son histoire bercée par la Dordogne. Cette ville d’art ne manque pas d’atouts pour vous séduire.

Bienvenue à la résidence Lagrange Prestige Le Clos des Vignes ! Proche des commerces et du centre-ville de Bergerac, vous serez à proximité d'un parc municipal avec un plan d'eau, un parcours de santé et un practice de Golf. Elle sera donc le pied-à-terre idéal pour vous ressourcer, en profiter pour prendre du temps pour vous et pour découvrir cette belle région. Entre détente, loisirs et plaisirs gourmands, saisissez cet instant de calme !

Quel plaisir de pouvoir conjuguer instant détente et découverte nature !
Profitez des infrastructures bien-être de la résidence. Faites quelques brasses dans la piscine chauffée (semi-couverte), ou laissez les bulles du bain à remous vous relaxer.

Pour les séjours de 7 nuits, 1 séance de sauna vous est offerte !

Après ces instants cocooning, partez à l'aventure et découvrez le Périgord. De belles surprises vous attendent...  Aux alentours de Bergerac, découvrez le musée du Tabac, le musée du Vin, le musée de la Batellerie, le barrage à poissons (à 10 km) ou encore Monbazillac (à 10 km), réputé pour son château classé monument historique et son vin blanc liquoreux.
La gastronomie
Quand on parle de gastronomie, elle est régulièrement associée à une région et l'on peut dire que le Périgord tient le haut du pavé dans ce domaine ! Les produits traditionnels comme la truffe, la noix, la fraise, ainsi que les confits et foies gras d’oie et de canard, permettent de maintenir très haut la renommée de ce terroir. Sans oublier les fameux vins de la région « Les Bergerac » avec ses 5 couleurs en passant du Rosé, par le Rouge, le Blanc sec et le Blanc moelleux jusqu’au Blanc liquoreux et ses 13 appellations A.O.C.
Profitez de la proximité de vignobles qui font la réputation internationale de la France en matière de vins et laissez-vous séduire par un cru bourgeois ou un Grand Cru... Pomerol, Pauillac, Côtes de Bourg... La poésie du vin s'offre à vous ici plus qu'ailleurs.
Les découvertes nature
Le Périgord
Découvrez au gré de vos balades, quatre couleurs pour quatre pays qui n'en font qu'un ! Le Périgord Vert, au nord, constitue un véritable écrin de verdure, vallonné et sillonné d'une multitude de ruisseaux. Il abrite l'espace préservé du Parc National Périgord-Limousin. S'en suit le Périgord Blanc, au centre du département. Pays des plateaux de calcaire et des larges vallées de prairies, il est sillonné par l'Auvézère et l'Isle.
A son opposé se trouve le Périgord Noir, ainsi nommé à cause des feuilles sombres des chênes. C'est la région la plus connue de par ses sites préhistoriques, et ses paysages. Bordé de falaises surplombées de châteaux et village médiévaux, son histoire est aussi riche que sa nature verdoyante : Lascaux, Montignac, Sarlat... Et le dernier, mais non le moindre, le Périgord Pourpre. C'est en remontant vers l'embouchure de la Dordogne que vous traverserez ce territoire, appellation nouvelle mais ô combien "contrôlée" du pays de Bergerac. Sur les terres de Montaigne, il est le pays de la vigne.
