Envie de vous ressourcer en Provence ? 
Nous vous donnons rendez-vous à l'Auberge de Cassagne & Spa 5*. Vous allez adorer vous retrouver en toute quiétude dans une oasis de verdure aux couleurs du Sud... Cette belle bastide du XIX ème siècle vous offre le charme provençal et l'élégance d'un 5* au Pontet. 
Gastronomie de grand renom et Spa d'exception viennent compléter le tableau. Proche des Alpilles, à cinq minutes d'Avignon, vous serez idéalement situé pour découvrir la Cité des Papes, les villages pittoresques alentours ainsi qu'Orange, la Cité des Princes... 
Il est temps de penser à vous, n'attendez plus !
L'Auberge de Cassagne 5* est le lieu idéal pour vous ressourcer... Profitez de l'accès au spa, de 10h à 23h (hors soin), et bénéficiez de 25% de réduction sur les massages de 50 minutes minimum (hors samedi après-midi et dimanche matin, hors promotions et cures, hors jours fériés).

Baladez-vous dans le Jardin de Cassagne, où flotte une atmosphère unique empreinte de nature et d’harmonie. Installez-vous sur la terrasse pour bouquiner sous la bienveillance des platanes. Nichés dans un écrin de verdure, piscine et bains à remous vous attendent, à moins que vous ne préfériez la piscine intérieure chauffée à 28°...

Faites une halte au Spa de Cassagne, et appréciez les couleurs de Provence pour vous régénérer et découvrir tous les secrets qui mènent à la sérénité. Profitez de la large gamme de massages et de soins esthétiques à base de plantes de la marque Suisse Hormeta qui vous procurera un bien-être total.
