Besoin de vous mettre au vert ? 
Venez-vous ressourcer au cœur de l'Auvergne, à quelques kilomètres de Clermont-Ferrand, dans un lieu unique. Connue pour ses volcans, ses rivières sinueuses et ses lacs, cette destination sera le lieu idéal de vos vacances. 

Vous pourrez également ajouter une touche culturelle à votre séjour en allant à la rencontre des richesses architecturales de son patrimoine historique, ou en vous rendant au parc d'attractions Vulcania. 

À l'origine tour de protection des seigneurs de Ravel, le Château de Codignat se dresse majestueusement au cœur d'un parc verdoyant de 15 hectares. Arborant une architecture médiévale il est constitué de deux parties datant du XIIe et XVe siècle.
Côté intérieur, ce bel édifice a été entièrement rénové à la fin des années 70 le classant parmi les prestigieux établissements appartenant à la classification Relais & Châteaux.
À environ 40 minutes de Clermont-Ferrand et à 1 heure du Parc Vulcania, vous serez situé au cœur de la région des volcans d'Auvergne.

Parcourez son agréable parc le temps d'une balade bucolique ou, à la belle saison, détendez-vous aux abords de sa piscine nichée en pleine nature. Les plus sportifs pourront aller taper quelques balles sur le court de tennis de l'hôtel, ou partir pour un jogging à l'ombre d'arbres séculaires.

Châteaux
Découvrez les châteaux de Aulteribe et Busséol avec leur cadre exceptionnel qui vous rapportera au XIIIe siècle.
Tradition
Thiers est connu pour son artisanat et couteaux. Visites du Musée de la coutellerie seront suivies d'une promenade dans le Vallée des rouets connue pour ses usines utilisés pour les travaux d'artisanat. Il est prévu un arrêt shopping avant de retourner dans le château.
Billom est un carrefour économique intellectuel et religieux depuis l'Antiquité. Profitez d'une visite guidée de la ville avant de se diriger à la typique Auberge de la Forge où vous déjeunerez au coeur du village  de Glaine de Montaigut avec ses vieilles rues charmantes.
